后藤龙二没下场呢
不过也多亏如此
我才能见识到S级猎人间的战斗
那么
我们就开始吧
《我独自升级 第二季 -起于暗影-》
要比力气是吧
这样简单明了多了
好了
就来看看谁比较强吧
好快 跟他打近身战对我不利
我擅长的可是远距离战斗啊
星野 太危险了吧
快点撂倒那个家伙
这里是用最高阶魔晶石
强化过的场地对吧 会长
是啊
不过看来
有必要重新审视一下强度了
他们是在S级里
足以被称为顶尖的猎人
不能只是以抓住手腕
而是要抱着折断它的决心下手才行
噫
他叫熊本笃志是吧
看来并不是那种好战的猎人
可恶
我不擅长面对这种局面啦
果然凭我的心是撑不住的
他或许是想利用我们
来测试他们也说不定
看看他们是否有与蚂蚁一战的决心
既然挑上我来测试他们
那我很乐意让他们给你一个答复
这我真的不行
全都是一群怪物
A级的我完全不是对手
才没有那种事
公会长您也很强啊
看来这场比试是我赢了
被打进地面里去了
这还是第一次呢
呃
这样算是我赢了吧
呿
你打算逃到什么时…
你们是觉得我比车猎人弱吗
我还真是被小看了…
看不透她的招式
"舞姬"车慧怡
见识到她那有如舞蹈般的身法
便能知道这个名号
并非空穴来风
摸到了
得快点去帮白猎人才行
刚刚那是哪招啊
糟糕
反射性地出手了
-啊
-看来是要发飙了
那家伙一旦变成那样
会做出什么事没人知道
是不是阻止他比较好
如果有受伤风险的话
好快
是不是不太妙啊
虽说应该算是我多管闲事
但这已经超过亲善比武的范畴了吧
你算什么东西
不会吧…
居然瞬间就把发飙的熊本给…
他真的是法师系猎人吗
是的 应该没错
看来只能亲自确认了
车猎人
这场比赛可以算我方输了吧
白猎人似乎也已经出局了
好的
就算使出全力 也不见得能赢
程猎人
我们的后藤公会长
想请问"能否与您切磋切磋"
遍布全身的斗志
是想来试探我的实力吗
是个用来测试攻克恶魔城后
提升了多少实力的好机会
居然在我的面前笑了
后藤先生
程猎人应允了
但他有个条件
条件?
他表示
"若您能全力以赴 那他就答应"
有意思
(第4次齐州岛突击任务准备中)
第4次齐州岛突击任务近在眼前
我国将协同日本 做好万全准备
妳今天不用上班吗
休假 我昨天说过了
有吗
猎人们都在努力
我们也得做好自己的工作才行呢
您好
不好意思
我想请问一下
关于齐州岛突击任务哨戒组的事
怎么回事啊
传说中的第10位S级猎人啊
还真是血气方刚呢
居然想跟后藤单挑
虽然有在A级地下城里
见识到他的战斗
但面对S级猎人 他真的没问题吗
今天妳身边全都是猎人
不会不舒服吗
总不能摀着鼻子上战场
不阻止他们没关系吗
战斗系猎人与法师系猎人打近身战
本来是该介入阻止的
但我的想法也跟车猎人妳一样
妳难道没有对他有些什么期待吗
如果真的如我所料
程猎人是个
能够持续成长的觉醒者的话…
那我们就开…
喂 我话还没说完呢
有那种速度与动作
还跟我说这是法师系
别笑死人了
我要揭穿你的真面目
的确 他与其他S级猎人完全不同
但是
并不是躲不开
又笑了
他的攻击快到看不见
闪得还真是漂亮
光是能躲开那些攻势
就已经是很不得了了
他不是只有在闪躲
他是在试测对方的实力
他越闪就越是让我火大
我改变主意了
我要用全力干掉你
程猎人
差一点我一只眼睛就要没了
不是抓手腕 而是抓住我的手
你是在耍我吗
虽然我听不懂你在讲什么
但我要是抓住手腕的话
这游戏不就要玩完了吗
你也不想就这样结束吧
喂 后藤先生是玩真的
要是再继续打下去
这两个人都无法全身而退的
冰…?
程猎人
后藤先生
就到此为止吧
要是有个万一 没人能够负责
请告诉他比武到此为止
好…好的
是我太多管闲事了吗
没有
与那个后藤交手却只伤到脸颊
你也真是有一套
一不小心就太过投入了
不过
这么一来
我也明白了这里所有人的实力
也让影子士兵潜入了5人的影子里
那么晚点会将
突击任务参加者的名单传给贵方
那也麻烦您传给我们的副公会长
当然
高会长
怎么了 程猎人
关于齐州岛突击任务的事…
(后藤龙二)
礼二
这里也有身手十分了得的猎人
再强也强不过拔剑的公会长吧
这可难说
是那一位猎人
程肖宇
是最近才成为S级的二次觉醒者
那就怪了
突击任务的猎人名单里
并没有这个人
什么
程猎人不参加齐州岛的突击任务吗
他应该也有自己的考虑吧
但是…
也没有世军的名字…
我们现在已经有了15名S级猎人
这次一定要…
赢下胜利
我回来了
哥 你好慢喔
你回来啦 肖宇
晚餐做好了喔
我回来了
沉睡了4年的妈妈醒了过来
她现在需要我
所以我…
不能去齐州岛
粮食已经耗尽
大家开始相互啃食
这片土地已没有能养育国民的食物
不能再这样下去
必须离开这座岛
要让更强的孩子
来带领所有的国民
大家需要我那无可撼动的强大孩子
变得更强吧 我的孩子
(进化中的蚂蚁所带来威胁)
蚂蚁型魔兽正以惊人速度进化
在第3次齐州岛突击任务时
蚂蚁们还在地面上爬行
(进化中的蚂蚁所带来威胁)
而这是日前所确认到的最新现况
牠们的形态接近人型
背上还有着巨大翅膀
猎人协会祭出了
面对蚂蚁型魔兽的最新策略
出现了 可恶的魔兽
让我这个S级猎人做你的对手
很危险的 不要去啦
为何我就非得去哨戒组
可是 韩小姐妳不是E级的吗
-好痛…
-你还真敢说啊你
对不起
考虑到可能会有蚂蚁登陆本土
协会请求所有猎人加入哨戒组
终于就是明天了
齐州岛突击任务就要开始了
这里是第一舰队
抵达目标地点 齐州岛近海
第二舰队 抵达目标地点
第三舰队即将进入戒备海域
第四舰队正在行进
预计5分钟后抵达目标地点
会长
我们的力量对蚂蚁管用吗
那种事不试试看又怎么会知道呢
但我们哨戒组就是为了以防万一
才会被分派在这里
必须彻底击杀蚂蚁
不能让牠们去到本土
真不愧是会长
我郑伦泰一辈子誓死追随会长
那么这里就拜托你们了
反正轮不到我们出马吧
就只是在这里发呆一整天罢了
凡事总有个万一
而且 就是因为有妳这个副会长在
我才能够安心出发去前线
路上还请小心
嗯
咦 为何文承会被安排在那里啦
要是出了事会很麻烦的
把他调去后方
各部队都传来消息
本土沿岸 齐州岛近海
都已准备完成
诱敌部队也已成功登陆岛上
嗯
许多的猎人都响应了本次作战
而且
他能决定加入
更是给了我们一剂强心针
世军
想不到你居然会来
要是我这个治疗者不在
律浩哥你可是会被秒杀的
所以我才会来
毕竟你只要一看到魔兽
就会直直冲过去不是吗
要我慢吞吞 死的人就会是你了
这里就是岛上的中央市区吗
这里是Alpha 所有人收到请回答
Bravo 已就位
Charlie 已就位
Delta 随时可以开始
现场转播…
是的
不过为了避免意外
画面会延迟10分钟就是了
我身为猎人报导组的摄影师
一定会好好将这场战斗的情况
转播给人们知道的
是
猎人在守护之际才能得以发挥本领
话虽如此 这将是一场激烈战斗
你真的没问题吗
请您放心
别看我这样 我也是个A级猎人
我很习惯在危险地带拍摄了
那就再好不过
这或许是一般人
最后一次见识到S级突击任务了
不 我们必须
让它成为最后一次才行
这次我们一定要成功
这次的作战要是失败
我国应该就会从地图上消失吧
这个国家需要英雄…
攻击队完成准备 随时可以出动
好 我宣布
第4次齐州岛突击任务正式开始
所有人 释放
了解
诱敌部队似乎开始行动了
真是可怕的魔力量
牠们也有动作了
喂喂 牠们也往这里过来了欸
请打开舱门
我来收拾牠们
好强…
数量很多呢
看来得用粗暴一点的手段了
终于来到这里了
再一次 来到这片土地…
真不愧是最终兵器
实在可靠
那么各位 我们也下去吧
日本的猎人顶多
只能拖住那些蚂蚁1个小时
也就是说 我们必须在
这段时间内击杀蚁后才行
大家准备好了吗
我们绝对办得到
上吧
我们也开始行动
启动干扰电波
干扰电波 启动
这么一来那些蚂蚁
就接收不到蚁后的求救讯号
噫
熊本 你这么害怕可是会死的喔
会不会他们还没击杀蚁后
我们就把这些蚂蚁全杀光了啊
可能喔
健藏呢
在那边玩呢
跟个小孩一样
你有看到刚刚的火焰吗
应该就是那个姓崔的吧
不知道我跟他打起来 谁会赢呢
应该会忽冷忽热吧
已封锁出入口
趁牠们都被引诱出去时
快点前进吧
不过 洞穴这么多…
要如何才能找到通往蚁后的洞穴…
你在做什么 太危险了吧
毕竟我们没时间一个个找了
只要找到
挖得最深的那个洞就行了吧
看来就是那个了
每日任务完成
今天街上没半个人呢
所有参加这次
突击任务的S级猎人都很强
如果是他们
一定可以轻易完成行动
即便没有我这种人
蚁后真的会在这里吗
该不会是丢下牠们跑了吧
这里是海岛 牠哪里也去不了
各位 请过来一下这里
是产卵室…
蚁后的房间应该也在附近才对
你们看
那颗卵…
难不成…
那个也是蚂蚁的虫卵吗
也太大颗了吧…
我们的任务是击杀蚁后
别管其他的事
但也难怪他会有这种反应
毕竟蚂蚁的进化还是个未知数
要是有从那颗巨卵
孵化的蚂蚁存在的话…
可恶
麻烦的家伙 伤到肩膀了
要不要我帮你治疗啊
但不是免费的就是了
清水
别再闹了 快来治疗
有个东西我很想要
这次你就别给我钱…
又来了吗…
真没办法
妳说妳想要什么东…
《我独自升级》
(#22 我们需要英雄)
(第23话 急转直下)